что такое производительность
Это величина, отражающая количество работы, которое кто-то может выполнить за определенный отрезок времени. Помогает планировать количество работы на будущее.
что такое сложность
Это величина, отражающая содержание в задаче трудностей, таких как многокомпонентность, длительность, неопределенность. С её помощью вычисляют производительность в методологии Скрам.
как оценить трудоемкость или сложность задач заранее?
Чтобы предварительно оценивать сложность, удобно опираться на прошлые результаты тайминга, можно представить наихудший сценарий, попросить помощи с оценкой у коллег.
Хочу отложить все на завтра.
Отложи лень, развлечение тебя дождется, а задача может вырасти в проблему.
лень
Отложи лень, развлечение тебя дождется, а задача может вырасти в проблему.
нет мотивации
Мотивации поможет просмотр планов на будущее. Достаточно ли доступно сформулирована самая первая задача из списка дел на сегодня?
стресс
Определите свои факторы стресса. Научитесь говорить "нет".
Как принять решение?
Это стоит сделать в несколько шагов (1) описать проблему, (2) обозначить сколько максимум можно вложить в решение, (3) описать варианты действия, (4) выбор наилучшего варианта, (5) принять, что выбор сделан.
с чего начать
Перейти в проекты и создать проект.
Как оторваться от ерунды?
Закрыть глаза и спросить себя "нужно ли это мне сейчас за такую цену?"
У меня нет сил.
Чтобы были силы, нужно (1) тренировать тело 4 раза в неделю, (2) обедать не в офисе, (3) благодарить, (4) обрабатывать входящие пару раз в день, (5) вспоминать о своей цели, (6) сверять текущие проекты и цель. 
куда теряется время
Используйте таймер (секундомер полезен даже на совещаниях). Отслеживайте даже самые маленькие задачи. Регулярно смотрите на свой прогресс в панели управления.
я перфекционист
Чтобы смириться с несовершенством, регулярно размышляйте о своем прогрессе, попросите о поддержке.
Сложно концентрироваться.
Чтобы сохранять концентрацию: Ограничьте время в социальных сетях. Проверьте здоровье. Делайте перерывы. Практикуйте однозадачность. Используйте время максимальной производительности.
однозадачность
Придерживайтесь постоянного распорядка дня. Попробуйте аутсорсинг срочных мелких задач.
я отвлекаюсь
Чтобы меньше отвлекаться, попробуйте планировать не только работу, но и время отдыха. Научитесь говорить "нет", можно надеть огромные наушники. На совещаниях говорите команде о соей работе.
Какие есть способы борьбы с прокрастинацией?
Способы борьбы с прокрастинацией: разобраться с причинами лени. Начать выполнять схожую, но уже понятную задачу. Разбить работу на этапы. Правильно сформулировать задачу.
прокрастинация
Способы борьбы с прокрастинацией: разобраться с причинами лени. Начать выполнять схожую, но уже понятную задачу. Разбить работу на этапы. Правильно сформулировать задачу.
Какие есть причины лени?
Причины лени помогут понять медитация, нормализация, прислушиваться к сигналам тела, разгрузить память.
Как разгрузить память?
Чтобы разгрузить память надо выписать все задачи из головы, отдельных листочков и сообщений в список дел и проставить отметки о важности и срочности.
Как может помочь медитация?
Остановка постоянного бега мыслей позволяет более ясно видеть самые важные из них. 
Как может помочь нормализация?
Понимание, что лень — биологическая норма, поможет меньше себя ругать. Если себя ругать, работать мешает тревога.
Как мешает тревога?
Тревога заставляет думать одно и то же (например, "Я не справлюсь"), вместо того, чтобы думать: "Как именно я могу справиться с этим попроще и побыстрее?"
Зачем прислушиваться к сигналам тела?
Полезно отличать лень, возникающую в результате тревоги, от лени, к которой привела усталость. Иногда нужно вовремя отдохнуть, чтобы продолжить работу.
Как правильно поставить задачу?
Задача должна содержать конкретное описание, ясный критерий результативности, перечисление выделяемых ресурсов. 
Как назвать задачу?
Начать с глагола, отвечающего на вопрос "что сделать?" Подробно описать первый простой шаг, ведущий к решению задачи. 
Как правильно сформулировать задачу?
Начать с глагола, отвечающего на вопрос "что сделать?" Подробно описать первый шаг, ведущий к решению задачи. Шаг - это действие, которое проще сделать, чем записать.
Как правильно поставить задачу о встрече?
Например: "Предложить Анне встретиться в среду в 14:45."
Как правильно поставить задачу, если нужно узнать информацию?
Например: "Написать Инне письмо с вопросом, почему ..."
Как правильно поставить задачу исполнителю?
Сформулировать задачу и обозначить дедлайн, быть готовыми к потере качества, записать себе задачу "спросить, на какой стадии выполнение" в ключевой момент до дедлайна.
Как правильно делегировать подчиненному?
Сформулировать задачу и обозначить дедлайн, быть готовыми к потере качества, записать себе задачу "спросить, на какой стадии выполнение" в ключевой момент до дедлайна.
как подавать идеи
Приходить к руководителю с вариантами решения проблем.
Как сформулировать задачи для проекта?
Сформулировать 2 самые базовые задачи, работа над каждой из которых займет не больше 20 минут, третья задача: "снова посмотреть как сформулировать задачи для проекта."
Меня пугает большой проект
Крупный проект стоит разбить на логическую последовательность простых задач и регулярно отслеживать прогресс.
Как правильно организовать день?
Выбрать время дня, когда больше всего сил, и правильно формулировать задачи в это время. Выполнять задачи в ритме 20 минут работы, 5 минут отдыха глазам.
Как планировать день?
Ежедневно пишите шесть самых важных задач и расставляйте их по приоритетам. Утром займитесь самым важным или сложным делом.
Как расставить задачи по приоритетам?
Примеры критериев важности: Принесет ли решение этой задачи большие деньги? Приблизит достижение вехи стратегического плана? Улучшит мои навыки? Сделает клиентов лояльнее? Далее считаем количество ответов - да.
стратегический план
Составьте план личного развития. Составьте план на случай непредвиденных обстоятельств. Регулярно пересматривайте свое расписание.
Я мало успеваю, отдача от работы мала
Чтобы повысить эффективность усилий, надо сосредоточиться на 20% задач с наилучшей отдачей, всегда начинать день с самых важных задач. Можно ставить в ежедневный план 1 большую, 3 средних, 5 небольших задач.
Я медленно работаю
Чтобы работать быстрее, надо оттачивать профессиональные навыки и владение инструментами, а также улучшить навыки кооперации и общения.
Как заставить себя работать?
Заставлять себя регулярно, но начинать с малого и медленно наращивать объем работы. Привычка работать тренируется так же, как мышцы. Помогает правильно себя хвалить.
как работать из дома
Выделить точное расписание работы и определенное рабочее пространство и жестко придерживаться их. Начинать работы с онлайн планерки с коллегами. Создать стоп сигнал о рабочем времени для родственников.
как подготовиться к командировке
За 2 недели по поездки начать уточнять список вещей в соответствии с количеством дней и прогнозом погоды, эпидемиологической ситуацией, культурной программой, языком и доступностью такси, доставки еды, вокзалов. Просмотреть базу контактов и назначить полезные встречи.
Как правильно себя хвалить?
Например: "Сегодня я уложилась в выделенное время." "Сегодня я успел сделать ... и результат положительный."
Как себя похвалить?
Например: "Сегодня я уложился в выделенное время." "Сегодня я успела сделать ... и результат положительный."
Я сделала это!
Отличная работа.
Готово!
Впечатляет.