Хочу отложить все на завтра.
Отложи лень, развлечение тебя дождется, а задача может вырасти в проблему.
Как принять решение?
Это стоит сделать в несколько шагов (1) описать проблему, (2) обозначить сколько максимум можно вложить в решение, (3) описать варианты действия, (4) выбор наилучшего варианта, (5) принять, что выбор сделан.
Как оторваться от ерунды?
Закрыть глаза и спросить себя "нужно ли это мне сейчас за такую цену?"
У меня нет сил.
Чтобы были силы, нужно (1) тренировать тело 4 раза в неделю, (2) обедать не в офисе, (3) благодарить, (4) обрабатывать входящие пару раз в день, (5) вспоминать о своей цели, (6) сверять текущие проекты и цель. 
Какие есть способы борьбы с прокрастинацией?
Разобраться с причинами лени. Начать выполнять схожую, но уже понятную задачу. Разбить работу на этапы. Правильно сформулировать задачу.
Какие есть причины лени?
Причины помогут понять медитация, нормализация, прислушиваться к сигналам тела, разгрузить память.
Как разгрузить память?
Выписать все задачи из головы, отдельных листочков и сообщений в список дел и проставить отметки о важности и срочности.
Как может помочь медитация?
Остановка постоянного бега мыслей позволяет более ясно видеть самые важные из них. 
Как может помочь нормализация?
Понимание, что лень — биологическая норма, поможет меньше себя ругать. Если себя ругать, работать мешает тревога.
Как мешает тревога?
Тревога заставляет думать одно и то же (например, "Я не справлюсь"), вместо того, чтобы думать: "Как именно я могу справиться с этим попроще и побыстрее?"
Зачем прислушиваться к сигналам тела?
Чтобы отличить лень, возникающую в результате тревоги, от лени, к которой привела усталость. Иногда нужно вовремя отдохнуть, чтобы продолжить работу.
Как правильно поставить задачу?
Задача должна содержать конкретное описание, ясный критерий результативности, перечисление выделяемых ресурсов. 
Как назвать задачу?
Начать с глагола, отвечающего на вопрос "что сделать?" Подробно описать первый простой шаг, ведущий к решению задачи. 
Как правильно сформулировать задачу?
Начать с глагола, отвечающего на вопрос "что сделать?" Подробно описать первый шаг, ведущий к решению задачи. Шаг - это действие, которое проще сделать, чем записать.
Как правильно поставить задачу о встрече?
Например: "Предложить Анне встретиться в среду в 14:45."
Как правильно поставить задачу, если нужно узнать информацию?
Например: "Написать Инне письмо с вопросом, почему ..."
Как правильно поставить задачу исполнителю?
Сформулировать задачу и обозначить дедлайн, записать себе задачу "спросить, на какой стадии выполнение" в ключевой момент до дедлайна.
Как сформулировать задачи для проекта?
Сформулировать 2 самые базовые задачи, работа над каждой из которых займет не больше 20 минут, третья задача: "снова посмотреть как сформулировать задачи для проекта."
Как правильно организовать день?
Выбрать время дня, когда больше всего сил, и правильно формулировать задачи в это время. Выполнять задачи в ритме 20 минут работы, 5 минут отдыха глазам.
Как заставить себя работать?
Заставлять себя регулярно, но начинать с малого и медленно наращивать объем работы. Привычка работать тренируется так же, как мышцы. Помогает правильно себя хвалить.
Как правильно себя хвалить?
Например: "Сегодня я уложилась в выделеное время." "Сегодня я успел сделать ... и результат положительный."
Как себя похвалить?
Например: "Сегодня я уложился в выделеное время." "Сегодня я успела сделать ... и результат положительный."
Я сделала это!
Отличная работа.
Готово!
Впечатляет.